Bu kadar piyon kaybedeceğimi
beklemiyordum…
Üstelik,
eşsiz cesetleri geri alma işi de
başarısızlıkla sonuçlandı…
Öyleyse, sıradaki hamlem ne?
Çağırma… Diriltme Tekniği mi?
İkinci Hokage
aslında bunu geliştirmişti.
Ama Yasaklı Teknik olarak
mühürlemişti.
Bu büyük bir israftı,
ben de onu geri getirdim.
Başkasının tekniğine mi
vuruldunuz, Orochimaru-sama?
Çok kullanışlı, biliyorsunuz.
Doğal olarak, İkinci Hokage'nin
orijinal tekniğinden
oldukça fazla iyileştirme yaptım.
Ama hala onunla yapabileceğim
çok şey var.
Ve bireysel veri içeren
daha fazla malzemeye ihtiyacım var.
Bireysel veri içeren
malzemeler mi?
Ne demek istiyorsunuz?
Ah, kan ve et gibi…
efsanevi shinobilerden.
Elde edebildiklerimi topladım, ama…
Bundan sonra,
bana yardım edebilirsiniz.
Bu tekniği mükemmelleştireceğiz.
Anlıyorum, Orochimaru-sama.
Belki savaş alanında
biraz kargaşa çıkarırım.
Diriltilmiş Müttefik Kuvvetler
Onlar… müttefik mi?!
Evet!
Hey!
Mühürlenmiş Bir Diriltme mi?
Evet…
O Toroi,
Bulut'un Mıknatıs Stili Kullanıcısı.
Sadece ikinizin onu mühürlemeyi
başarmasına şaşırdım.
Hayır, aslında…
Naruto bize yardıma geldi.
Diriltme tarafından kontrol edilen
ünlü shinobi…
Mezarında ters dönmüştür herhalde.
Babam Toroi ile bir göreve çıkmıştı
ve öldürüldü…
Ha? Şaka mı?
Muhtemelen babam için
yük çok ağırdı.
Hey, şuraya bak!
Diriltilmiş Bir Ninja!
Bir tane daha var!
Onu hemen mühürlemeliyiz!
Çağırma Tekniği.
Bu da ne—?!
Büyük bir pusu bu…!
Karargâha haber verin, takviye istiyoruz!
T-Tabii!
Sizi savaş alanına göndermek
zorunda kalacağım aklıma gelmezdi…
Emirlerimiz, mühürlenmiş olan
Ölümden Dönen Ninjaları geri almaktır.
Bana emir verme!
Bir Yaprak Ninjasını dinlemem!
Yeter…
Artık geçici dünyanın parçası değiliz.
Sinir bozucu ama hepimiz kontrol altındayız
ve aynı emirleri uyguluyoruz.
Emirleri ben veriyorum!
Tüm birlikler saldırıya hazırlansın!
Sen de kimsin?
Kızıl Toz Bulutu…
Rüzgarın Daimaru’su!
Demek beni tanıyorsun!
Seni tanımıyorum.
Benden önce ölmüş olmalısın!
Her neyse!
Kontrol altındayız ve yapabileceğimiz bir şey yok!
Öldürsek de ölsek de, bir an önce halledelim!
Ölmek istemiyorum…
Saçmalamayı bırakın!
Tüm birlikler, saldırın!
Sayıca üstünlük bizde!
G-Geliyorlar…
Tetikte olun!
Bu resmen bir Müttefik Gücü büyüklüğünde
Ölümden Dönen Ninja ordusu!
E-Eğer onlarla yüz yüze gelirsek…
muhtemelen işimiz biter…
Saldırın!
Hey, geri çekilin!
Yaklaşmayın! Uzak durun!
Hey, bu hiç iyi değil!
Onlar... zayıf.
Belki de sadece geninler.
İşe yaramaz! İşe yaramaz!
Kim avantajlı olduğumuzu söyledi?!
Saldırın!
Mühürleme Timi, ilerleyin!
Bunu yapabiliriz!
Onları mühürleyin! Mühürleyin!
Sakın o reanimasyonlar... olmasın.
Birçoğunu yeniden canlandırdım...
Ama bireysel veri toplamak
zahmetli bir iş.
Kelimenin tam anlamıyla
ölü bedenler arıyorsun.
Çürümüş haldeyken kim olduklarını
anlayamıyorsun...
Birçok başarısızlık yaşadım.
Ve bunlar başarısız olanlar mı?
Düşmanın tek gücü sayıları!
Tek hamlede saldırıyoruz!
Musai?!
Sen... Musai misin?!
Sakın...
Baba?!
Ha?!
Senin baban?!
Güçlü mü?
Chunin sınıfını geçemedin,
değil mi baba?
Seni aptal!
Yalan bile olsa güçlü olduğumu söyle!
İşte!
Bu tarafa geliyorlar!
Toroi'nin peşindeler!
Ne?!
Dikkat et, Musai.
Görevimiz...
Kaybettiğim güçlü piyonlarımı geri almak.
Siz kurban piyonların işlevi bu...
N-Ne oldu?!
Bu... doğru değil, Kabuto.
Katılıyorum, Orochimaru-sama.
Siz de kimsiniz be?!
Yine de sorayım...
Sen Toroi değilsin, değil mi?
Manyetik Stil Kullanıcısı olan?
Şaka mı yapıyorsun?
Toroi'nin yanına bile yaklaşamam.
Ne yapalım, Lord Orochimaru?
Şimdilik onu tutalım.
Üzgünüm, karşı gelemem.
Kulağa ne kadar tuhaf gelse de,
Toroi'yi kurtaracağım.
Kesinlikle olmaz! Onu koruyacağız!
Orada!
Bu, rapor aldığımız
diriltilmiş güç!
Odaklanın ve saldırın!
Tamam! Takviye geldi!
Bu…? Olamaz.
Ha?!
Hey! Benim, kardeşim!
Benim!
Sen mi? Nasıl yani?!
Diriltildin mi?!
Ailem nasıl? Çocuklarım?
Hepsi iyi!
Köyde güzelce yaşıyorlar.
İyi ki… Hepsi sağ salim…
Eşin yeniden evlendi
ve mutlu!
Ha? Yeniden mi evlendi?!
Sanırım buna bir şey diyemem.
Kendi kanıma bunu yapmak istemezdim,
ama seni mühürlemeliyim.
Ha? Hey! Benim! Benim!
Ha? Ne oluyor?!
Niye kendini dirilttirdin ki?!
Şimdiye kadar söyleyemedim…
Ama hatalıydım. Beni affet!
Ha? Neyse, boş ver.
Hepsi geçmişte kaldı
ve sen ölüsün.
Beni affedecek misin?
Seni çoktan affettim…
Gerçekten mi?!
Baba, üzgünüm,
ama seni mühürlemem gerekiyor.
Bekle! Önce bir şey…!
Ne oldu?
Toroi ile sonuna kadar
köy için savaştım…
Köyün geleceği için!
Lütfen Lord Raikage'ye söylediğinizden emin olun!
Tamam baba, söyleyeceğim.
Daha fazla takviye geldi!
Epey fazlalar.
Onları oyalamaya devam edin.
Gerisini bana bırakın…
Duman Dönüş Tekniği!
Duman!
Boş verin! Saldırın!
Takım beni takip edecek!
Sana emir vermemeni söylemiştim!
Ne kadar trajik…
Savaşma isteği olmadığı halde savaşmaya zorlanmak.
Onlar…kendileriyle barıştılar.
Kimi kastediyorsun?
Bulut Köyü'ndeki o adamlar…
Çok uzun bir süre sonra…
vicdanlarını temizleyebildiler.
Hiç pişmanlığın var mı?
Çok genç yaşta öldüm…
Pişmanlık duymazsam tuhaf olmaz mıydı?
Öyleyse, ben de öyleyim…!
Ya siz, rahip?
Ölüm bir kaderdir.
Oldukça aydınlanmışsınız.
Ama yaşarken değil. Ya siz?
Hayatta hiçbir bağlılık hissetmedim.
Gerçi şimdi ölüyüm…
Biraz pişmanlık hissediyorum…
Pişmanlık mı? Ne tuhaf bir konuşma…
Ancak sizi böyle tartışmalar için diriltmedim.
Yeni döndüm.
Nasıl geçti?
Hiç şüphe yok.
Gizli Taş Köyü'nden Patlama Tarzı Kullanıcı Gari.
Yine ceset mi topluyorsun?
En azından "mezar soygunu" de.
Her neyse. Yine de ölüleri kullanıyorsun.
Yapma…Sasuke.
İyi iş çıkardın, Kabuto.
Evet.
Tamam, hazırım, Orochimaru.
Bugün bana ne yaptıracaksın?
Bu kadar aceleci olma.
Bugünkü antrenman özel olacak.
Lord Orochimaru öldürüldü…
Ve yine yalnız kaldım.
Ancak…
Ancak, Lord Orochimaru'yu
aşmaya hiç çalışmadım.
Sadece onun gücüne tutundum.
Şimdi ne hissettiğini anlıyorum.
Bana bir şey fark ettirdin.
Bana senin gibi olmak
istediğimi fark ettirdin.
Bu yüzden bu sefer,
bedenime aldığım
Lord Orochimaru'yu aşacağım
ve yeni, güçlü benliğimi bulacağım.
Ne? Senin Sasori olduğunu sanmıştım…
Ama sen onun büyükannesisin.
BÜYÜK NARUTO KÖPRÜSÜ
Şeytan… Zabuza Momochi…
Yeniden bir Sisli Yedi Ninja Kılıcı
üyesi olarak yoluna devam et.
ASUMA SARUTOBI
DAN KATO
HAYATE GEKKO
SUKEZO YAMAMOTO JOUTA MISHINA
Sen Semender Hanzo musun?
H-Hayır, ben onun sağ kolunun
sağ koluyum…
Yağmur Sığınağı'nın Heiji'si…
ATEŞ TAPINAĞI
Sen On İki Koruyucu Shinobi'den
Chiriku musun?
Hayır. Ben Chiriku'nun hocası, Chukaku.
Oh, Chiriku'dan daha güçlü müsün?
Hayır, sadece bir bilginim.
Ne berbat bir başarısızlar grubu.
Yine de onlar için bir kullanımım var.
Vay canına…
Hepsi bu kadar mı?
Bilmiyorum…
Belki de bazıları duman altında
kaçmıştır.
Karargâhla iletişime geç.
Onlara, mühürlenmiş Reanimated Ninja'yı
hedef aldıklarını söyle.
Diğerlerinin güvende olup olmadığını sor…
Gördüm. Şurada!
Acele edin! Gaara'nın Ana Birliği'yle
buluşmamız gerekiyor!
Temari! Karargâhtan bir mesaj var!
Hemen geri dönmemiz gerekiyor!
Ne?!
Üçüncü Raikage denen biri
orada mühürlenmiş.
Sanırım bu, onu diriltmemiz
gerektiği anlamına geliyor.
Bana bırakın!
TUZAK
Bu bir bariyer.
Toprak Stili: Kum Dansı!
Bariyer kırıldı, ama…
Bunu çözemiyorum.
İnatçı bir Jutsu Formülü, değil mi?
Önce şu Jutsu Formülünü
çözmemiz gerekiyor.
Öyleyse, sıra bende…
Bunu yapmak istemesem de.
Ama bunu yapabilir misin?
Jutsu Formülleri biz rahiplerin
uzmanlık alanına girer.
Hey, fena değil, rahip!
Kılıç Dansı Jutsu'su!
Raikage'i mühürlemek
sonsuza kadar sürdü.
Onun geri dönmesine izin vermeyeceğiz!
Temari!
Ha?
Seni görmeyi ne kadar da özledim, Temari!
Ne?!
Onu tanıyor mu?
Hiçbir fikrim yok.
D-Daimaru?!
Nasıl reanimated oldun?!
Zaten kaybedecek bir şeyim yok,
o yüzden söyleyeceğim!
O-O da ne?!
Seni hep sevmişimdir!
Rüzgâr Oracı!
Ah, neyse, çaresi yok.
Sonuçta ben bir Reanimasyonum.
Ama Temari…
En azından bana karşı
ne hissettiğini söyle.
Dinle… Çocukken
bana hep kötü davranırdın.
Bunu şimdi mi söylüyorsun?
Eh… O zamanlar için özür dilerim.
Ama artık ölüyüm, bu yüzden söyleyebilirim.
Hep aklımdasın.
O zaman neden bu kadar kabaydın?!
Hadi ama, Temari,
elimden bir şey gelmez…
Erkekler böyledir.
Nasıl böyle?
İşte böyle.
Bence bu çok güzel, Temari.
Sana olan aşkını itiraf etmek isteyen
biri var…
Hem de şimdi ölmüşken.
Çok romantik.
Sadece yeniden canlandırıldığı için.
Aslında senin canlandırıldığına
şaşırdım.
Hey, ben Toz'un Kızıl Bulutu
Daimaru'yum.
Tıpkı hayatını kaybettiğin
sıradan C-rütbeli görev gibi,
ismin de bilinmiyor.
Temari… Benden nefret mi ettin?
Hayır.
Bana Kazekage'nin kızı ya da
Gaara'nın ablası olarak
korkmayan biriyle vakit geçirmek
eğlenceliydi.
O zaman… Eğer yaşasaydım,
benimle çıkar mıydın?
Hayır. Asla. Mümkün değil.
Vay, çok dürüstsün.
Bu yönünü seviyorum.
Temari'nin zaten
hoşlandığı biri var.
Evet, zeki bir adam.
Tahmin etmiştim…
Hayır, yok! Kimse yok!
Tamam, beni mühürleyin.
Öldüğünü duyduğumda
üzülmüştüm.
Seni şimdi görmem kader olmalı.
Ağladın mı?
Söyle, benim için ağladın mı?
Hayır… Ağlamadım.
Mühürleme Ekibi!
Çabuk olun!
T-Tabii.
Güle güle, Temari.
Güle güle, Daimaru…
Şimdi…
Dikkatli ol.
O, Konoha Vakfı'ndandı
ve Danzo'nun korumasıydı.
Güçlü olmalı.
Bildiğin gibi…
emirlere karşı gelemeyiz.
Bu yüzden, benden uzak dur.
Kılıç Dansı Tekniği!
Bu bir Klon Tekniği miydi?
Karargahı onun hakkında bilgilendir.
Ana Birlik'le buluşmaya gidiyoruz.
– Anlaşıldı!
Kaybettiğimiz piyonları geri alamadık…
Ama bu piyon oldukça değerli çıktı…
Çabuk beni mühürle…
yoksa yok olacaksın!
Beni bulduğun için iyi iş çıkardın…
Böceklerim beni uyardı.
Görünüşüne göre, yeniden diriltilmişsin…
Zehirli Böceklerimi hatırlıyor musun?
Çabuk takviye çağır.
Beni tek başına durduramazsın.
Hayır, seni durdurabilecek tek kişi benim.
Naruto Shippuden'da gelecek bölüm:
"Shino vs. Torune!"
Böcek kullanıcıları olarak,
bunu aramızda halledelim!
SHINO VS. TORUNE!
Tekrar bekleriz!